# Проект Место!
[Ссылка на фронт](https://github.com/BeerBear0/react-mesto-api-full/tree/main/frontend)

[Ссылка на бэк](https://github.com/Vaelastras/react-mesto-api-full/tree/main/backend)

## Описание проекта

Проект "Место-React-Auth-Api" - заключительная работа над проектом Место.

Проект дополнен серверными блоками авторизации

## В проекте использованы следующие технологии:

Куча интересных и не очень модулей.</br>
React Routers</br>
Работа с localStorage</br>
API (подгрузка данных карт и профиля с сервера)</br>
Автосборщик</br>
ООП (модули и классы)</br>
Поддержка БЭМ, в том числе Nested-структуры</br>
Адаптивная верстка;</br>
Работа с объектами, массивами и их методами;</br>
Создание и удаление DOM-элементов;</br>
Взаимодействия пользователя с страницей.</br>
Cистемные требования</br>
Компьютер с установленным браузером последних версий (Chrome, Я.Браузер, Opera, Safari).

## Change log:

v 4.1.0

Добавлена серверная авторизация для пользователей проекта

v 4.0.0

Добавлена авторизация для пользователей проекта
Небольшой рефакторинг кода и косметические улучшения.

v 3.0.1

Реализована защита от случайного удаления карты. Теперь требуется подтверждение от пользователя
Небольшой рефакторинг кода.

v 3.0.0

Переписан код под React

v. 2.0.0

Связь с сервером
Вы можете создавать новые карточки, мы их полайкаем

v. 1.5

Переработка проекта полностью под ООП
Использован WebPack && Babel

v. 1.4

Переработка проекта под ООП
Небольшая оптимизация кода - ваш компьютер более не взорвется при загрузке сайта

v.1.3

Добавлена валидация форм
Закрытие попапов кликом на оверлей и Escape
Добавленны pattern

v.1.2

добавлен функционал добавления новых карточек пользователем
добавлен функционал предпросмотра карточек
Если картинка понравится - можно ставить "лайки"

v.1.1

Первая версия сайта - доступен функционал смены имени пользователя и его профессии.
Frontend: https://mesto.nikko.22.nomoredomains.monster  
Backend: https://api.mesto.nikko.22.nomoredomains.monster

### Проект завершен